# -##
# _WEGUT_

为了推进中国社会主义事业高质量发展，为了广大男同胞利益，根据反对性别特权、强权的精神和共识，按照WEGUT行动纲领，推动形成广泛男性协同联动发展体系，打破性别消耗，加快中国社会主义事业高速高质量发展，制定本文。

一. **适用对象和发展体系**

本文适用于广泛男同胞工作、生活、恋爱、婚姻各阶段和领域，主要由社会现象结合本文精神给予指导，是中国社会主义高速高质量的重要支撑。

本文将全面指导广大男同胞个人发展，解决性别不平等、性别剥削等重大问题。本文将形成首个男性共识，给予精神指引；各阶段和领域男同胞根据自身职责分工，负责推动_ **WEGUT** _生态体系共建、落实性别平等、辅助行动实施等工作。

二. **支持性别平等及机会平等**

支持和要求各个人组织、单位、企业实行性别平等及机会平等，坚持男性协同发展，打破职场、生活中女性优先等糟粕思维，鼓励能者多劳、优胜劣汰，反对因为性别而给予特殊的优待，继而坚定维护性比平等及机会平等。在此基础上，男性应主动参与组织建设男性互助小组，才能公平竞争掌握生产资料和劳动工具，推动外部环境改变，男性互助体系地基得以夯实。

三. **支持男性个体高质量发展**

支持男性高质量发展，无论文化、出身、地域差异，都应给予同胞高质量发展指导和机会，强调经济独立人格独立和思想独立；针对思想落后、传统等同胞进行适当互助，不接受互助的同胞也不应受到排斥，因为他将持续受到现实各打击进而实现自我突破；男同胞们以高度的共识独立地在各自领域发展，逐步掌握公共权力，共同带动整体男性发展进而带动社会发展，此亦为_ **WEGUT** _精神之一。在此基础上，将会形成初级的生态体系，此生态体系依然接受社会主义核心价值观指导，对少数同胞犯下社会所不允之事时进行完全割席，不予评论、解读和同理心。此生态体系将持续吸收优质思想，针对外部力量形成循环和进化。

四. **支持责任对等和义务对等**

支持男性在各阶段状态中的责任对等和义务对等，主动承担责任的同时应要求责任对等，主动承担义务的同时应要求义务对等，消灭性别差异等带来的责任差和义务差。此处对等亦同理为平等，没有无来由的责任和义务，践行能者多劳，劳有所获的社会主义思想，不让出责任义务带来的相应权利，此亦为_ **WEGUT** _精神之一。放弃传统和落后思维，摒弃大男子主义、传宗接代等错误思维，消除性别剥削，才能保证性别平等，进而实现责任和义务对等。

五. **WEGUT的三个阶段和总结**

1. 强烈支持和要求性别平等及机会平等，自发维护男性互助体系，形成强势生产资料和工具掌握者；
2. 掌握重要生产资料和工具后，推动男性自主思维进步，同时不断调整吸收优质思想，逐步掌握公共权力，推动社会主义事业蓬勃发展；
3. 强调责任对等及义务对等，一切以维护男性自身发展利益为前提。

总结，性别平等是社会主义建设的重要思想纲领，性别平等也意味着机会平等责任平等，当另一方无法主动做到平等，男性作为推动社会发展的重要力量理应主动站出来，团结男性、强调不被剥削的自身发展、强调责任与义务的平等。
